Instrucctivo de correcto uso de nuestro formulario:

como primer punto cabe indicar que tenemos 3 metodos de verificar que el formulario 
puede ser visible correctamente para cualquier usuario, esto indica que ya sea por 
celular o mediante una computadora el usuario puede acceder al formulario.

NOTA: si se accede por medio de alguna de las dos ligas no se puede visualizar los 
datos enviados ya que los host gratuitos utilizados no son capaces de trabajar con 
documentos de tipo json, en el cual fue indicado que se almacenaran los datos recabados.

Liga 1 (infinity Free):http://phokyn28.rf.gd/ mediante esta url se 
puede acceder a nuestro formulario alojado en infinity free  y lo unico que se debe de hacer es
ingresar la url en un navegador ya sea de celular o computadora y se puede ver el formulario 
sin problemas.

como remendacion: baje un poco el volumen de su dispositivo y presione play en el video y 
disfrute del formulario.

Liga 2 (Git Hub): https://joaquinzamudio.github.io/formulario/  mediante esta url se 
puede acceder a nuestro formulario alojado en github y lo unico que se debe de hacer es
ingresar la url en un navegador ya sea de celular o computadora y se puede ver el formulario 
sin problemas.

como remendacion: baje un poco el volumen de su dispositivo y presione play en el video y 
disfrute del formulario.

Metodo 3 (Visual Studio Code y Node.js): para ingresar mediante visual studio primero que 
nada se debe contar con visual studio code y node.js previamente instalados en la pc, una 
vez echo esto se procede a abrir visual studio code.

En la parte superior izquierda en la pestaña file se selecciona a opcion open folder.
Se selecciona la carpeta TEP y se le da en abrir.

Ya abierto el proyecto igual en la parte superior en la pestaña terminal se selecciona 
nueva terminal.

La terminal se abrira en la parte inferior en la cual se debe de introducir lo siguiente
npm install express body-parser

Se presiona enter y comenzara a instalar las dependencias necesarias para hacer la conexion
con node.js 

NOTA: en caso de salir el siguiente error: npm : El término 'npm' no se reconoce como nombre de 
un cmdlet, función, archivo de script o programa ejecutable. Compruebe si escribió correctamente 
el nombre o,  i incluyó una ruta de acceso, compruebe que dicha ruta es correcta e inténtelo de nuevo.
En línea: 1 Carácter: 1
+ npm install express body-parser
+ ~~~
    + CategoryInfo          : ObjectNotFound: (npm:String) [], CommandNotFoundException
    + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException
	
Verificar si no se encuentra instalado alguna extension de Node en visual Studio code ya que 
esta no permite hacer la coneccion correctamente.

Si no se encuentra ningun error la descarga se hara en pocos segundos y una vez finalizado se debe 
introducir: node server.js

En la terminal se mostrara un mensaje diciendo "Servidor Node.js escuchando en el puerto 5000"

Una vez echo esto se abrira el navegador de su preferencia y se introducira lo siguiente:
http://localhost:5000/

Esto hara una conexion mediante tu localhost y de esta manera si se ingresan datos en el 
formulario y se presiona el boton enviar, en la parte inferior de la pagina se mostrara el 
mensaje "Datos guardados con exito"

Cabe mencionar que una solo en la version de visual studio una vez enviados los datos los campos
se limpian mientras que en los host no se pudo actualizar el codigo con esta funcion

Para visualizar los datos enviados en visual studiose debe de abrir el archivo datos.json 
que se encuentra en la parte izquierda junto con los demas archivos que contiene la carpeta 
TEP previamente abierta 